あほい皆さんこんばん
りお疲れ様ですサブリーですとことで今日
は私の
た大好きなvtuberの放送まりん
ちゃんとピグパがコラボしましたイエーイ
マジで嬉しくて超絶嬉しいのマジで
とんでもなく私好きでもう本当あの歌枠と
かよく聞きに入ったりして
てていうくらい結構好きなんですよ結構ね
vtuberはね可愛い人がとても多いの
キャラも可愛いんだけど中身もすごい
可愛くてまりんちゃんの好きなところと
いえばすごいなんかねその配信ならぬ反応
がうまい人が結構好きなんですよいろんな
人からなんかいじられた上の綺麗な反応を
してる方とかが結構好きで本章まりん
ちゃんは本当にあの喋り方も可愛いのに
なんか声を作るいろんな声に作りかえれる
んですよ本当にすごいなっていう尊敬とえ
もうイラストもマジ可愛いのガチカコラボ
の情報が来た時超絶嬉しかったんですよ
そうそれであの歌もめっちゃうくて
めちゃめちゃもう本当に好きでねま
ちょっとねあのセンシティブなところも
ありますけれどもまでもそれ含め個性
アイデンティティって感じがして本当にね
すごいなと思ってアイデンティティのね
確率がすごい綺麗ですごいなと思い
ます私の語彙力の方は直して欲しいとこな
んですけど私がねいやということで今回は
ガツは回していきたいと思いますめっちゃ
嬉しいめっちゃ
可愛いこれあれだよねあの配信とかでよく
最初の待ってる時とかにかかってるところ
のやつですねあの一番分かりやすい説明を
するといや本当に可愛いやった1になれの
可愛いくまりん
可愛いえマジでやるしかないよねそれはえ
マジか揺れるツインでもツインてもか
ツインてもかなんで手で分けたのツインと
手で分けないで
欲しいお宝発見宝鐘まり衣装がさお宝発見
宝マリン衣装
ガチャ初回無料マジ可愛い超好きねえ
めっちゃ可愛いこれvtuber1つ目
なんかま主な重なっていうかま1番よく
有名でありかつ使われてるvtuber
っていうのがこのね1番つけたる海賊の
やつつけてるやつねこれで2つ目が確か
このゴスロリの方かなそうゴスロリの方も
なんかいろんな剣があったって言ってた気
がするんですけれど
もそうこのゴスロリマジで可愛いので3つ
目がこのねちょっとなんだろうちょっと
なんかラフな感じすごいこれも可愛いよね
めっちゃ可愛いでこのお花の方は見たこと
ないんだけどあれ最近でもね最近ね
あんまりね私YouTube見れてないの
でちょっと前にはまってた時にすごい見て
たんですけどもそうでこのショートカット
の方はこのショートカットていうかボブの
方は見たことあるんだけどこのお花の洋服
は見たことないですねゆオーブホーム
アクスタもらえるってやばい
欲しいただのファンいますここに
は1ですてめっちゃんだけど本当に
ちょっと1つずつ長々と今日はちょっと
マジでカットもあの編集も緩いかもしれ
ないもしかしたらでもただひたすらに語ら
せて
欲しいはい見てください皆さんこのツイン
テール可愛くないツインテール私世界で
1番ツインテールが好きなんですけどこの
色味具合がめちゃめちゃ可愛いですねいや
本当あの本家の色と全く一緒でさしかもさ
若干リアルに作られてんのが本気っぽくて
可愛いでこれアホいってやってます
あほいほいほい最後何
わあよくわかんない
けど眼帯とでおめねおア好きなんですよ私
のね本気もおなんですけどこのこのおアは
別にマリンちゃんから来たわけではないん
ですけれどもあ一緒だと思ってちょっと
嬉しくなりまし
たそしてこのおめも可愛いこれ
可愛い可愛いけどちょっとうん
思うところはある大丈夫これみんななん
だっけアイムユアトレザーボックスあっち
の方な雰囲気がしてて可愛いですねいやあ
ウインクも可愛いいやあ可愛いなでこれね
謎の
洋服これに関しては私わかんないです
そしてこれ私一番欲しいかもしんないま
普段のね船長も好きなんだけどこっちもね
可愛くていいですよねたただ揺れてて
欲しかったいやもなんならもう髪さ私の
固定髪にしたいでこれも可愛いのなんかさ
何にしても可愛いのやばくないみたいなね
いや超可愛いねポニーテールもめっちゃ
可愛いよほら見て可愛く
ない地味に紫入ってのが余計可愛いよねで
これこれね上着めっちゃ可愛いこれもいい
ですよねでこのねちゃんと海賊棒もあって
帽子もあるこれはね3つ目のVのやつです
ねでこのね眼帯もあるこれとの違いは色の
違いです皆さんちゃんと覚えといて
ください激押しじゃんてでこれ普段の
マリン船長ニハなのマジ可愛いって私ニハ
好きちょっと行かれた行かれた感じする
けど今今日の私大丈夫か
な好きすぎて愛が爆発してしまっている
これ可愛い2個目のゴスロリの衣装です
これとこれつけてねでこれが3つ目の洋服
ですねこれも可愛いあこれかこれかこれね
めっちゃ
可愛いこれはどうしてるんだこれはんだ
これ何につつけるんだこれで合ってるこれ
ズ履かないとこっちだよね確かこっちだっ
たはずいやでこれ謎のやつ謎のやつね
ブーケねでこれ可愛いマリンと手てつなぎ
可愛い出行好き出行大好きえこれ可愛い頭
のせえ
可愛いやばい可愛いマジで可愛いえこの前
ショートでIIIを使ったんですけれども
1個前のフェイクタイプ様とコラボしてた
あの曲もちゃんと聞いてます
しめちゃめちゃファンだったっていう
あんまり順出せないはずだったんですけど
めっちゃファンなんで本当に申し訳ない
けどめっちゃファンですめっちゃもう船長
この動画届いてほしい憧れてますあなたの
ようになりたいですみたいな感じです本当
にじゃということでじゃ私の1番好きな
格好いやでもな普段のやつが一番好きだっ
たりするんだけどやっぱこのゴスロリ系で
行こうかなこれでということでこれでやっ
ていきますか初回無料なんで皆さんも一緒
に回していきましょうねで最後に声まで
だけ聞いてください宝鐘マリン衣装ガチャ
本性マリンですお願いしますマジで本当に
髪の毛欲しい髪の毛がいいな1番やっぱね
あのパっと見で分かるやつといたら髪の毛
じゃん愛届け私も愛届け
[音楽]
愛届いた経過ブーケブーケ私ブーケ行くの
402個不足していますちょっと待ってっ
てねえ本当に欲しいちょっと待ってこれ
じゃ終われない
私これじゃ終われないよ私課金の勇気を
分け
ていや頑張れって思ってくれた方
チャンネル登録と高評価そしてコメントで
頑張れて書いてくださいついでに好きな
vtuberとかいたらぜひ書いて
くださいということでちょっと気迷いが
ありましたああ
て私ちょっと現身の方で課金控えてるんで
リアルモラを控えてるんで本当はどうして
もしたくなかったんですけれども気づい
たらわかんないけど気づいたら課金して
ましたということで私の愛届いてほしい
本当に船長に届け私の愛マジでお願いし
ますちょっと本当にピグパ久しぶりに結構
ガチ
ですいつもガチなんだけどもうあのこれは
10050%くらいガチです愛を届けお
願いします頼むいやそろそろ出てもいいん
じゃないの光って光って
来い来いなるほど
ねなるほどね私の愛は届かないってこと
ですかもう本当に全然届かないじゃないの
よこれでお会いにしようと思います船長私
大好きなんです
けどということでわりにしましょう最後
までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いします皆さは何が出たでしょう
かということでこれからもねホロライブと
結構コラボして欲しいですねじゃ私の愛
足りんかった
かカラオケ行ったら絶対ホいって歌うの
にということでまた次回の動画で会い
ましょうあいせーのじゃねせ
[音楽]